Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Buddhist emptiness: Insights of impermanence and emptiness interwoven, light and not mysterious.
zh_tw: 佛理空相：無常、空相的領悟穿插事中，輕淡不玄。

source: Folk storytelling: Like a storyteller's tone but in written language, fast-paced, vivid and interesting.
zh_tw: 民間說書：似說書人口吻但用書面語，敘事節奏明快，生動有趣。

source: Elegant scholarly: Scholarly atmosphere, slight touch of citations, without showing off.
zh_tw: 雅致書卷：書卷氣、引文氣息淺嘗輒止，不顯擺。

source: Bold and open: Grand words, majestic momentum, informal, expressing feelings directly.
zh_tw: 豪放曠達：用詞大開大合，氣勢磅礴，不拘小節，直抒胸臆。

source: Gorgeous and bizarre: Heavy sensory description, ornate and seductive language, emphasizing the strangeness of light and color.
zh_tw: 綺麗詭譎：重感官描寫，辭藻華麗妖冶，強調光影與色彩的奇異感。

source: Cold and concise: Mainly short sentences, every word counts, like metal striking stone, no extra emotional rendering.
zh_tw: 冷峻簡練：短句為主，字字珠璣，如金石相擊，不做多餘情感渲染。

source: Fine line drawing: No decoration, capturing subtle movements and expressions to convey spirit, real and delicate.
zh_tw: 細筆白描：不加藻飾，通過捕捉極細微的動作與神態來傳神，真實細膩。

source: grand_parent
zh_tw: 祖父母

source: grand_child
zh_tw: 孫輩

source: martial_grandmaster
zh_tw: 師祖

source: martial_grandchild
zh_tw: 徒孫

source: martial_sibling
zh_tw: 同門

source: relation_grandfather
zh_tw: 爺爺

source: relation_grandmother
zh_tw: 奶奶

source: relation_grandson
zh_tw: 孫子

source: relation_granddaughter
zh_tw: 孫女

source: relation_martial_older_brother
zh_tw: 師兄

source: relation_martial_younger_brother
zh_tw: 師弟

source: relation_martial_older_sister
zh_tw: 師姐

source: relation_martial_younger_sister
zh_tw: 師妹

source: gold_attribute
zh_tw: 金

source: wood_attribute
zh_tw: 木

source: water_attribute
zh_tw: 水

source: fire_attribute
zh_tw: 火

source: earth_attribute
zh_tw: 土

source: ice_attribute
zh_tw: 冰

source: wind_attribute
zh_tw: 風

source: dark_attribute
zh_tw: 暗

source: thunder_attribute
zh_tw: 雷

source: evil_attribute
zh_tw: 邪

source: lower_grade
zh_tw: 下品

source: middle_grade
zh_tw: 中品

source: upper_grade
zh_tw: 上品

source: Effect: {effect_desc}
zh_tw: 效果：{effect_desc}

source: Sect Headquarters
zh_tw: 宗門駐地

source: Normal Region
zh_tw: 普通區域

source: Cave Dwelling
zh_tw: 洞府

source: Ruins
zh_tw: 遺蹟

source: City Region
zh_tw: 城市區域

source: sword
zh_tw: 劍

source: saber
zh_tw: 刀

source: spear
zh_tw: 槍

source: staff
zh_tw: 棍

source: fan
zh_tw: 扇

source: whip
zh_tw: 鞭

source: zither
zh_tw: 琴

source: flute
zh_tw: 笛

source: hidden_weapon
zh_tw: 暗器

source: Weapon {name}'s weapon_type '{weapon_type_str}' is invalid, must be a valid weapon type
zh_tw: 武器 {name} 的weapon_type '{weapon_type_str}' 無效，必須是有效的兵器類型
